This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja. Watak, aksi dan tempat adalah rekaan. Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
This is the girl I often saw in my dream.
Inilah gadis yang sering saya lihat dalam mimpi saya.
I’m going to start from where it begins.
Saya akan mulakan dari mana ia bermula.
Your destiny have been entwined since your past lives.
Nasib anda telah terjalin sejak kehidupan lampau anda.
Are you afraid of the Naga statue?
Adakah anda takut dengan patung Naga?
I’m the boy who almost got drowned, the one that Tharn had rescused on that day.
Saya budak yang hampir lemas, budak yang Tharn selamatkan pada hari itu.
Attention!
Perhatian!
Nice to meet you all.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
I’m Police Major Akkanee Assawawaisoon...
Saya Mejar Polis Saya Tidak Takut.
your team leader.
ketua pasukan anda.
They all have the same cause of death.
Mereka semua mempunyai punca kematian yang sama.
Is this a serial murder case then?
Adakah ini kes pembunuhan bersiri kemudian?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Kejutan – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Tetamu Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Tetamu Percuma – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Ais Tetamu - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Tetamu Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Diarahkan oleh Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Tanda
Are you saying that you killed Mr. Korn…
Adakah anda mengatakan bahawa anda membunuh Encik Korn…
because someone ordered you to do it?
sebab ada orang suruh awak buat?
Yes, I was forced.
Ya, saya terpaksa.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Didn’t you kill him as a revenge?
Bukankah kamu membunuhnya sebagai membalas dendam?
You sued him for the charge of sexual assault but unfortunately the case got dismissed.
Anda menyamannya atas tuduhan melakukan serangan seksual tetapi malangnya kes itu telah ditolak.
I didn’t have any choice. He captured me.
Saya tidak mempunyai apa-apa pilihan. Dia menangkap saya.
And forced me to kill that man.
Dan memaksa saya untuk membunuh lelaki itu.
I was so scared.
Saya sangat takut.
I didn’t want to do it.
Saya tidak mahu melakukannya.
But when I saw him dead...
Tetapi apabila saya melihat dia mati ...
I felt so glad.
Saya berasa sangat gembira.
Now, he won’t be able to harm other people anymore.
Sekarang, dia tidak akan dapat membahayakan orang lain lagi.
So, he was raped by his step-father?
Jadi, dia dirogol oleh bapa tirinya?
A victim is a victim regardless of the gender.
Mangsa adalah mangsa tanpa mengira jantina.
The man who got killed is called Ong.
Lelaki yang terbunuh dipanggil Ong.
He was charged with raping his step-son and just got out of jail.
Dia didakwa merogol anak tirinya dan baru keluar dari penjara.
Then he committed the same crime again.
Kemudian dia melakukan jenayah yang sama sekali lagi.
You said someone abducted you and locked you up with your step-father.
Awak kata seseorang menculik awak dan mengurung awak dengan bapa tiri awak.
Can you recall what that man looks like?
Bolehkah anda ingat bagaimana rupa lelaki itu?
(Crying)
(Menangis)
I can’t remember.
Saya tidak ingat.
Someone suddenly put a handkerchief over my nose.
Seseorang tiba-tiba meletakkan sapu tangan di hidung saya.
I didn’t even know when I passed out.
Saya pun tak tahu bila saya pengsan.
Pat!
sama!
I had no idea how I got there.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai ke sana.
HURRY, PAT. PLEASE COME HELP ME!!
CEPAT, PAT. SILA DATANG TOLONG SAYA!!
Can you tell us anything about the place you were locked up in?
Bolehkah anda memberitahu kami apa-apa tentang tempat anda dikurung?
It was a square room.
Ia adalah sebuah bilik persegi.
It was dark.
Ia gelap.
And very dirty.
Dan sangat kotor.
There were lots of tools for torturing.
Terdapat banyak alat untuk menyeksa.
Was the killer always there with you?
Adakah pembunuh sentiasa ada bersama anda?
No.
Tidak.
When he appeared...
Apabila dia muncul...
he would wear a clown mask...
dia akan memakai topeng badut...
and black outfit.
dan pakaian hitam.
He would give orders and make me do as he said.
Dia akan memberi arahan dan menyuruh saya melakukan seperti yang dia katakan.
If I refused...
Jika saya menolak...
he would torture me. I was so scared.
dia akan menyeksa saya. Saya sangat takut.
So, I had to do as he said.
Jadi, saya terpaksa melakukan seperti yang dia katakan.
The victim tried to hit on you.
Mangsa cuba memukul anda.
But you weren’t interested and turned him down. Am I right?
Tetapi anda tidak berminat dan menolaknya. Adakah saya betul?
He was a scumbag.
Dia adalah seorang bajingan.
He tried to rape me.
Dia cuba merogol saya.
When I told him I would go to the police,
Apabila saya memberitahunya saya akan pergi ke polis,
he would tell everyone that I tried to seduce him and that I wanted to sleep with him.
dia akan memberitahu semua orang bahawa saya cuba memikatnya dan saya mahu tidur dengannya.
So what? Those sexy dresses and shot skirts...however I dress up is my own business.
Jadi apa? Pakaian seksi dan skirt tembakan itu...bagaimanapun saya berdandan adalah urusan saya sendiri.
He doesn’t have any right to mess with my body.
Dia tak ada hak nak kacau badan aku.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Do you remember how the mask man wanted you to kill the victim?
Adakah anda masih ingat bagaimana lelaki bertopeng itu mahu anda membunuh mangsa?
Cut off his tongue.
Potong lidahnya.
(Screaming in pain)
(Menjerit kesakitan)
Lashing.
Sebatan.
Cut off his genital.
Potong kemaluannya.
(Screaming in pain)
(Menjerit kesakitan)
And shot him in the face.
Dan menembaknya di muka.
Where’s the genital that got cut off?
Mana kemaluan yang terputus?
The result from the forensic examination…
Keputusan pemeriksaan forensik…
shows that the killer had thoroughly cleaned the body of all three victims before he hung them up.
menunjukkan bahawa pembunuh telah membersihkan mayat ketiga-tiga mangsa dengan teliti sebelum dia menggantung mereka.
No fingerprints were found...
Tiada cap jari ditemui...
on the victims’ bodies and around the areas where the bodies were found.
pada mayat mangsa dan sekitar kawasan mayat ditemui.
There wasn’t any witness or other solid evidence too.
Tidak ada saksi atau bukti kukuh lain juga.
We already asked our three suspects to do the lie detector test.
Kami sudah meminta tiga suspek kami untuk melakukan ujian pengesan pembohongan.
The results were negative.
Keputusannya adalah negatif.
The only evidence found in the crime scene were the victims’ DNA.
Satu-satunya bukti yang ditemui di tempat kejadian adalah DNA mangsa.
The killer is very careful.
Pembunuh itu sangat berhati-hati.
He didn’t leave any trace or evidence.
Dia tidak meninggalkan sebarang kesan atau bukti.
The body of the first victim was found in the middle of the wood.
Mayat mangsa pertama ditemui di tengah-tengah kayu.
The second one was found near the road sign.
Yang kedua ditemui berhampiran papan tanda jalan.
And the third one was found near the canal.
Dan yang ketiga ditemui berhampiran terusan.
The killer dumped these bodies around the area of the deserted wood...
Pembunuh membuang mayat ini di sekitar kawasan kayu terbiar...
which was once where the mental hospital situated.
yang pernah menjadi hospital mental.
But judging from the bodies of the victims...
Tetapi jika dilihat dari mayat mangsa...
I don’t think there’s only one killer.
Saya tidak fikir hanya ada seorang pembunuh.
The killer probably did this...
Pembunuh mungkin melakukan ini ...
because he wanted to send us a sign or signal something.
kerana dia ingin menghantar tanda atau isyarat sesuatu kepada kami.
Our three suspects also said that…
Tiga suspek kami juga berkata bahawa…
the killer abducted them and forced them to kill the victims.
pembunuh menculik mereka dan memaksa mereka untuk membunuh mangsa.
He tortured them and turned their fear into revenge so that they’d kill.
Dia menyeksa mereka dan mengubah ketakutan mereka menjadi balas dendam supaya mereka membunuh.
He’s definitely a psycho.
Dia pasti psiko.
But what they told us…
Tetapi apa yang mereka katakan kepada kami…
was quite hard to believe somehow.
agak sukar untuk dipercayai entah bagaimana.
Who’d force someone to do something like that?
Siapa yang akan memaksa seseorang untuk melakukan sesuatu seperti itu?
But this reminds me of another case in the past…
Tetapi ini mengingatkan saya kepada satu lagi kes pada masa lalu…
where a group of women came together to plot a murder on their exes who had dumped them.
di mana sekumpulan wanita berkumpul untuk merancang pembunuhan ke atas bekas mereka yang telah membuang mereka.
And made it looked like a robbery instead.
Dan menjadikannya kelihatan seperti rompakan sebaliknya.
I think there’s a similarity here.
Saya rasa ada persamaan di sini.
The three suspects might be in this together.
Ketiga-tiga suspek mungkin terlibat dalam perkara ini bersama-sama.
But I don’t think they were lying.
Tetapi saya tidak fikir mereka berbohong.
I’ve rechecked the interrogation tapes over and over again.
Saya telah menyemak semula pita soal siasat berulang kali.
They didn’t hesitate or beat around the bush when they answered the questions.
Mereka tidak teragak-agak atau berdebar-debar apabila menjawab soalan.
It didn’t look like they had prepared the answers either.
Nampaknya mereka tidak menyediakan jawapan juga.
They were just telling us what had happened to them.
Mereka hanya memberitahu kami apa yang telah berlaku kepada mereka.
I think they were telling the truth.
Saya rasa mereka bercakap benar.
I agreed with Thongthai.
Saya bersetuju dengan Thongthai.
During the interrogation with Miss Pear.
Semasa soal siasat dengan Cik Pear.
I looked her in the eyes but she didn’t budge or avert her eyes at all.
Saya memandang matanya tetapi dia tidak berganjak atau mengalihkan pandangannya langsung.
If they were really forced to kill the victims,
Jika mereka benar-benar dipaksa untuk membunuh mangsa,
is it possible that the killer...
mungkinkah pembunuhnya...
might use to experience this kind of violence or sexual assault before?
mungkin pernah mengalami keganasan atau serangan seksual seperti ini sebelum ini?
That’s why he planned the murder...
Itulah sebabnya dia merancang pembunuhan itu...
to take his revenge on people like the victims.
untuk membalas dendam kepada orang seperti mangsa.
I’m going to divide you into two teams.
Saya akan bahagikan awak kepada dua pasukan.
Phaya, Tharn, and Yai.
Phaya, Tharn, dan Yai.
Find out whom the victims had met before they were captured.
Ketahui siapa mangsa yang ditemui sebelum mereka ditangkap.
Singh, Thongthai, and Khem.
Singh, Thongthai, dan Khem.
Analyze the interrogation reports of our three suspects…
Analisis laporan soal siasat ketiga-tiga suspek kami…
and find out the place where the killer locked up the vicitmes and killed them.
dan ketahui tempat di mana pembunuh mengurung mangsa dan membunuh mereka.
Make sure you check every CCTV carmera around the suspected areas.
Pastikan anda menyemak setiap carmera CCTV di sekitar kawasan yang disyaki.
Look for something that will lead us to the killer.
Cari sesuatu yang akan membawa kita kepada pembunuh.
No man can commit a crime and disappear without a trace.
Tiada manusia boleh melakukan jenayah dan hilang tanpa jejak.
Hi, babe. I just got off work.
Hai, sayang. Saya baru keluar kerja.
Do you want to eat anything? I’ll buy it on the way home.
Adakah anda mahu makan apa-apa? Saya akan membelinya dalam perjalanan pulang.
What?
apa?
Huh?
Hah?
What did you say?
Apa yang awak cakap?
You want to eat me? You got it, babe.
Awak nak makan saya? Awak faham, sayang.
I’ll be right there.
Saya akan ke sana.
Please wait for me.
Tolong tunggu saya.
- Let's go. - Tharn, I can’t drop you off today.
- Jom pergi. - Tharn, saya tidak boleh menghantar awak hari ini.
Go back with Phaya then.
Balik dengan Phaya kalau begitu.
- Phaya, can you drop him off for me? - What?
- Phaya, boleh awak hantar dia untuk saya? - Apa?
- Okay - See you then.
- Okay - Jumpa lagi.
What the..? Yai!
Apa yang..? Yai!
Geez, Yai...
Yai...
Let’s go. You’re coming with me today.
jom pergi. Awak ikut saya hari ini.
Don’t bother. I’ll call a cab.
tak payahlah. Saya akan memanggil teksi.
My place and your place are on the opposite way.
Tempat saya dan tempat anda berada di jalan yang bertentangan.
Wait, I said I’d drop you off.
Tunggu, saya cakap saya akan hantar awak.
I’ll call a cab.
Saya akan memanggil teksi.
I said I’ll drop you off.
Saya kata saya akan hantar awak.
Tharn. Phaya.
Tharn. Phaya.
I’m going to gather as much information as I can tonight.
Saya akan mengumpul seberapa banyak maklumat yang saya boleh malam ini.
So that we can find out something that will lead us to the killer.
Supaya kita dapat mengetahui sesuatu yang akan membawa kita kepada pembunuh.
You two hurry up and go back home to get some sleep.
Kamu berdua cepatlah pulang ke rumah untuk tidur.
We have a lot to do tomorrow.
Banyak yang perlu kita lakukan esok.
Our time is running out.
Masa kita semakin suntuk.
But our time has just begun.
Tetapi masa kita baru sahaja bermula.
What the...
Apa yang...
Let’s go, babe. I’ll make a bowl of warm water for you to dip your feet in.
Mari pergi, sayang. Saya akan buatkan semangkuk air suam untuk awak celupkan kaki awak.
Behave yourself.
Perangai diri sendiri.
Maybe I should also give you a massage. It’ll surely be a long day tomorrow.
Mungkin saya juga patut mengurut awak. Ia pasti akan menjadi hari yang panjang esok.
See you then.
jumpa lagi.
Baby.
sayang.
Let’s go. I’m hungry.
jom pergi. saya lapar.
But I’m not. I want to go home.
Tetapi saya tidak. saya nak balik rumah.
But I am. Just come and eat with me first.
Tetapi saya. Datang saja makan dengan saya dulu.
Then I’ll drop you off.
Lepas tu saya hantar awak.
Let’s go.
jom pergi.
Here you go, it’s boiling hot!
Ini dia, panas menggelegak!
Hey, watch out!
Hei, awas!
Go and take care of the customers over there.
Pergi dan jaga pelanggan di sana.
What do you want?
apa yang awak nak?
Will you be able to finish them all?
Adakah anda akan dapat menyelesaikan semuanya?
I haven’t eaten anything today.
Saya tidak makan apa-apa hari ini.
Neither have you.
Anda juga tidak mempunyai.
You were reading the case files all day long.
Anda membaca fail kes sepanjang hari.
Eat up.
makan.
I want this case closed as soon as possible.
Saya mahu kes ini ditutup secepat mungkin.
I’ve revised the interrogation reports of our three suspects.
Saya telah menyemak semula laporan soal siasat ketiga-tiga suspek kami.
I want to find out more about the noise that those three suspects heard.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang bunyi bising yang didengari oleh ketiga-tiga suspek tersebut.
If we can identify that sound...
Jika kita dapat mengenal pasti bunyi itu...
I’m sure we’d be able to find out the place where the murder took place.
Saya pasti kita akan dapat mengetahui tempat di mana pembunuhan itu berlaku.
The noise there was so loud. So annoying.
Bunyi bising di situ begitu kuat. sangat menjengkelkan.
I could hear some noise. It was so irritating.
Saya dapat mendengar bunyi bising. Ia sangat menjengkelkan.
There was a loud noise in the background. It got on my nerve.
Kedengaran bunyi yang kuat di latar belakang. Ia mendapat saraf saya.
Stop thinking about the case and eat up.
Berhenti memikirkan kes itu dan makan.
Where do you think the killer...
Di manakah anda fikir pembunuh ...
got rid of the genital that he cut off?
buang kemaluan yang dia potong?
Maybe in this pot?
Mungkin dalam periuk ini?
Here, just eat it, the genital that you are so fond of.
Ini, makan sahaja, kemaluan yang anda sangat suka.
Geez, I got food all over me.
Ya ampun, saya mendapat makanan di seluruh saya.
I thought you wanted it so badly.
Saya fikir anda sangat menginginkannya.
Oh, I’m sorry. Are you all right?
Oh, saya minta maaf. Adakah anda sihat?
Your life is short.
Hidup awak pendek.
You were supposed to be dead since when you were young.
Anda sepatutnya sudah mati sejak anda masih muda.
But your parents gave you to the Abbot...
Tetapi ibu bapa anda memberikan anda kepada Abbot...
to extend your life and try to change your destiny.
untuk memanjangkan umur anda dan cuba mengubah nasib anda.
That’s why you’re still alive today.
Itulah sebabnya awak masih hidup hari ini.
But young man, I warn you.
Tetapi anak muda, saya memberi amaran kepada anda.
You must look out for those whom you’ve wronged in the past life.
Anda mesti melihat kepada mereka yang telah anda salahkan dalam kehidupan lalu.
They are very near.
Mereka sangat dekat.
They are coming to take your life.
Mereka datang untuk mengambil nyawa anda.
Please excuse me.
maafkan saya.
Don’t ever let go of that man.
Jangan sesekali lepaskan lelaki itu.
Don’t let those whom he’s wronged in his past life...
Jangan biarkan orang yang dia salah dalam kehidupan lampaunya...
take him away from you.
bawa dia pergi dari awak.
(Incoming call)
(Panggilan masuk)
Hi, Nee.
Hai, Nee.
Phaya, where are you?
Phaya, awak kat mana?
I’ll call you back. I’m going home now.
Saya akan hubungi awak semula. Saya akan pulang sekarang.
Be quick then. Grandma is worried about you.
Cepatlah kalau begitu. Nenek risaukan kamu.
Okay.
Okay.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
That weird granny.
nenek pelik tu.
I just turned the other way to pick up a call...
Saya hanya berpaling ke arah lain untuk mengangkat panggilan...
and she was gone.
dan dia telah tiada.
Let’s eat.
Jom makan.
But what she told me was exactly like what the Abbot said.
Tetapi apa yang dia beritahu saya betul-betul seperti apa yang Abbot katakan.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
(Motorcycle sound)
(Bunyi motosikal)
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
You don’t look so well since we left the restaurant.
Anda tidak kelihatan begitu sihat sejak kami meninggalkan restoran.
I’m okay.
saya okay.
Don’t worry.
jangan risau.
See you.
jumpa awak.
(Mysterious granny: ‘Don’t ever let go of that man.’)
(Nenek misteri: 'Jangan sesekali lepaskan lelaki itu.')
(Mysterious granny: ‘Don’t let those whom he’s wronged in his past life take him away from you.’)
(Nenek misteri: 'Jangan biarkan orang yang dianiayainya dalam kehidupan lampaunya mengambilnya daripada anda.')
(TV: ‘11th Infantry Division...’)
(TV: 'Divisyen Infantri ke-11...')
(TV: ‘So, since we’re here at the Infantry Division…’) (TV: ‘Yes.’)
(TV: 'Jadi, memandangkan kita berada di sini di Bahagian Infantri…') (TV: 'Ya.')
(TV: ‘The mission for our guests today…’)
(TV: 'Misi untuk tetamu kami hari ini…')
(TV: ‘Regarding the murder case which took place yesterday...’)
(TV: 'Mengenai kes pembunuhan yang berlaku semalam...')
(TV: ‘The police has confirmed that it is a serial murder case.’)
(TV: 'Polis telah mengesahkan bahawa ia adalah kes pembunuhan bersiri.')
(TV: ‘…and has now forwarded this case to the IDF special investigation unit.’)
(TV: '…dan kini telah memajukan kes ini kepada unit siasatan khas IDF.')
(TV: ‘Three suspects have turned themselves in at the moment.’)
(TV: 'Tiga suspek telah menyerahkan diri pada masa ini.')
(TV: ‘The police are trying to find the motive behind this brutal murder.’)
(TV: 'Polis cuba mencari motif di sebalik pembunuhan kejam ini.')
(TV: ‘We’ll closely follow up on the case...’)
(TV: 'Kami akan membuat susulan rapi terhadap kes itu...')
(TV: ‘and will keep you posted on any updates.’)
(TV: 'dan akan memaklumkan anda tentang sebarang kemas kini.')
(Mysterious granny: ‘You must look out for those whom you’ve wronged in your past life.’)
(Nenek misteri: 'Anda mesti berhati-hati terhadap mereka yang telah anda salahkan dalam kehidupan lalu anda.')
(Mysterious granny: ‘They are somewhere very close to you.’)
(Nenek misteri: 'Mereka berada di suatu tempat yang sangat dekat dengan anda.')
(Mysterious granny: ‘They are coming to take your life.’)
(Nenek misteri: 'Mereka akan datang untuk mengambil nyawa anda.')
(Ouch!)
(Aduh!)
(Thriller Music) (DOOR BUZZING)
(Muzik Ngeri) (PINTU BERDENGAR)
(Tharn opening the door)
(Tharn membuka pintu)
Phaya?
di sana?
Yeah, it’s me.
Ya, ini saya.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
I’m going to sleep here tonight.
Saya akan tidur di sini malam ini.
My bike isn’t working.
Basikal saya tidak berfungsi.
It’s late so I don’t want to bother the technician.
Dah lewat jadi tak nak susahkan technician.
I’ll call him for you tomorrow.
Saya akan telefon dia untuk awak esok.
Don’t bother. It’s my bike, I can take care of it.
tak payahlah. Ini basikal saya, saya boleh menjaganya.
Why don’t you go home and sleep your bed? Wouldn’t it feel more comfy?
Mengapa anda tidak pulang ke rumah dan tidur di katil anda? Bukankah ia akan berasa lebih selesa?
Why?
kenapa?
Do you think I want to sleep on the same bed with you?
Awak rasa saya nak tidur sekatil dengan awak?
Of course, not.
Sudah tentu, tidak.
What if I want to sleep on the same bed with you? Are you going to say no?
Bagaimana jika saya mahu tidur sekatil dengan awak? Adakah anda akan mengatakan tidak?
Whatever. Sleep wherever you like.
apa pun. Tidur di mana sahaja anda suka.
Thank you so much for your kindness.
Terima kasih banyak atas kebaikan anda.
Go away now. I’m going to sleep on the couch.
Pergi sekarang. Saya akan tidur di sofa.
You go and sleep on your bed.
Awak pergi tidur atas katil awak.
Geez.
Ya ampun.
Go.
Pergi.
Wait.
tunggu.
I don’t feel comfy with this thing on. I’m going to take it off.
Saya tidak berasa selesa dengan perkara ini. Saya akan menanggalkannya.
What the heck…
apa kejadahnya…
Hey!
Hei!
What the heck are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I just want to get my shirt.
Saya hanya mahu mendapatkan baju saya.
Take it
Ambillah
Go on.
Teruskan.
Geez.
Ya ampun.
Make yourself at home.
Buat sendiri di rumah.
- I’m off to bed. - At home? Well, if you said so…
- Saya tidur. - Di rumah? Nah, jika anda berkata demikian…
I’m making myself at home now.
Saya membuat diri saya di rumah sekarang.
(Romantic Music)
(Muzik Romantik)
(Phaya: ‘Are you saying that the reason we often came across each other in this life is because we’ve made a commitment in our past lives?’
(Phaya: 'Adakah anda mengatakan bahawa sebab kita sering bertemu antara satu sama lain dalam hidup ini adalah kerana kita telah membuat komitmen dalam kehidupan lampau kita?'
(Phaya: ‘What if it’s true?’)
(Phaya: 'Bagaimana jika ia benar?')
(Phaya: ‘What was our commitment?’)
(Phaya: 'Apakah komitmen kami?')
(…Is that why you’ve always rescued me in this life?’)
(…Adakah itu sebabnya awak sentiasa menyelamatkan saya dalam hidup ini?')
(Door opening)
(Pembukaan pintu)
Hey!
Hei!
What are you doing?
awak buat apa?
I’m going to take a shower.
Saya akan mandi.
(Romantic Music)
(Muzik Romantik)
Why are you blushing?
Kenapa awak merah muka?
We used to shower together a lot at the camp.
Kami sering mandi bersama di kem.
Or is it because…
Atau adakah kerana…
you are feeling something this time?
anda merasakan sesuatu kali ini?
No.
Tidak.
Shit!
sial!
What was I dreaming?
Apa yang saya mimpikan?
(Lovely Sound)
(Lovely Sound)
(Sound of a picture frame glass shattering)
(Bunyi bingkai gambar kaca pecah)
Hey!
Hei!
(Lovely Sound)
(Lovely Sound)
Wow, smells so good.
Wah, wangi sangat.
That’s yours.
Itu milik awak.
This one is mine.
Yang ini milik saya.
But I want the yolk uncooked like yours.
Tetapi saya mahu kuning telur mentah seperti anda.
(Sexy Sound)
(Bunyi Seksi)
I like it raw.
Saya suka mentah.
Then make it yourself.
Kemudian buat sendiri.
You’re eating at my place so don’t be fussy.
Awak makan di tempat saya jadi jangan cerewet.
(Sexy Sound)
(Bunyi Seksi)
Hey.
Hei.
Can you pass me the ketchup?
Bolehkah anda memberikan saya sos tomato?
- Shit! / - Shit!
- Sial! / - Sial!
Geez!
Ya ampun!
I’m so sorry. I didn’t mean it.
saya minta maaf sangat. Saya tidak sengaja.
- What’s wrong with you? - I’m so sorry.
- Apa masalah awak? - Saya minta maaf.
Here, let me clean it.
Sini, biar saya bersihkan.
This is the only jeans I have.
Ini adalah satu-satunya seluar jeans yang saya ada.
Then just go to work naked.
Kemudian baru pergi kerja berbogel.
Naked?
telanjang?
- You want me to go naked? - Yeah.
- Awak mahu saya berbogel? - Ya.
Fine.
baiklah.
- If that’s what you want. - Hey!
- Jika itu yang anda mahu. - Hei!
- I’ll do as you said. - What are you doing?
- Saya akan lakukan seperti yang awak katakan. - Apa yang awak buat?
I’m going to wear your clothes.
Saya akan memakai pakaian awak.
Hey!
Hei!
Stop it. That’s my room.
Hentikan. Itu bilik saya.
Open up!
Buka!
Geez.
Ya ampun.
What’s wrong with him?
Apa masalah dia?
How is it?
macam mana?
Yes, the shirt fits.
Ya, baju itu muat.
It belongs to Yai.
Ia milik Yai.
But look at the trousers.
Tapi tengok seluar.
They’re so tight.
Mereka sangat ketat.
Don’t you have any of Yai’s trousers too?
Adakah anda tidak mempunyai seluar Yai juga?
Why? I thought you want to wear my clothes.
kenapa? Saya fikir anda mahu memakai pakaian saya.
Come and finish your breakfast.
Datang dan selesaikan sarapan anda.
Then we could go to work.
Kemudian kita boleh pergi bekerja.
Your trousers are so tiny.
Seluar awak sangat kecil.
Ouch!
Aduh!
(Phone Message Sound)
(Bunyi Mesej Telefon)
(Phone Buzzing)
(Telefon Berdengung)
Hello.
Hello.
(Yai: ‘Hey, I already left the office.’)
(Yai: 'Hei, saya sudah keluar dari pejabat.')
(Yai: ‘Sing told me that we should also check the CCTV at the coffee shop...’)
(Yai: 'Sing memberitahu saya bahawa kita juga harus memeriksa CCTV di kedai kopi...')
(Yai: ‘…around the time before Meena got kidnapped.’)
(Yai: '…sekitar masa sebelum Meena diculik.')
Yai: ‘Hurry up and meet me there.’)
Yai: 'Cepatlah jumpa saya di sana.')
Okay, I’ll see you there.
Baiklah, saya akan jumpa awak di sana.
Let’s go.
jom pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Calling a cab.
Memanggil teksi.
What for?
untuk apa?
Come here.
Datang sini.
Geez, what is it?
Ya ampun, apa itu?
Take this.
Ambil ini.
I thought you said it’s broken.
Saya fikir anda berkata ia rosak.
Well…
Nah…
I got it fixed.
Saya membetulkannya.
- The engine probably got overheated. It already cooled down overnight. - I see.
- Enjin mungkin terlalu panas. Ia sudah sejuk semalaman. - Saya nampak.
Your bike has a self-fixing service too?
Basikal anda mempunyai perkhidmatan membaiki sendiri juga?
Why are you so curious? Just hop on.
Kenapa awak sangat ingin tahu? Hanya melompat.
Let’s go.
jom pergi.
(Motorbike engine staring up)
(Enjin motosikal mendongak)
Yai.
ya.
Hey.
Hei.
You came by motorbike?
Awak datang dengan motosikal?
Yeah.
Ya.
Don’t you have to return the helmet?
Tidakkah anda perlu memulangkan topi keledar?
No need.
tak perlu.
- Hello. / - Hey.
- Hello. / - Hei.
Are you here together?
Adakah anda di sini bersama-sama?
He picked me up on the way.
Dia menjemput saya dalam perjalanan.
What’s wrong?
apa salahnya
Why do your trousers look so small?
Mengapa seluar anda kelihatan sangat kecil?
They’re his trousers. They’re so…
Itu seluar dia. Mereka begitu…
Ouch!
Aduh!
Shut up.
diam.
He slept at my place last night.
Dia tidur kat tempat aku semalam.
Huh?
Hah?
Let’s get to work then.
Mari pergi kerja kemudian.
Fine.
baiklah.
I already made an appointment with the barista. He was there on the day of the incident.
Saya sudah membuat temu janji dengan barista. Dia berada di sana pada hari kejadian.
(Cracked Sound)
(Bunyi Retak)
What’s that sound?
Apakah bunyi itu?
It’s from me.
Ia dari saya.
Shit!
sial!
Geez, why didn’t you be more careful?
Ya ampun, kenapa awak tidak berhati-hati?
It was your trousers.
Ia adalah seluar anda.
- They’re so fucking... - Stop!
- Mereka sangat sialan... - Berhenti!
Just go and fix it.
Pergi dan betulkan.
Your little brother is pointing at my face right now.
Adik awak tunjuk muka saya sekarang ni.
I’ll go buy a new one then.
Saya akan pergi membeli yang baru kemudian.
Geez.
Ya ampun.
I can still see it when I close my eyes.
Saya masih boleh melihatnya apabila saya menutup mata saya.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
Do you have anything you want to tell me?
Adakah anda mempunyai apa-apa yang anda ingin beritahu saya?
About work.
Tentang kerja.
Let’s wait for Phaya first.
Kita tunggu Phaya dulu.
What are you thinking? Nothing happened.
Apa yang anda fikirkan? Tiada apa yang berlaku.
I haven’t said anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
Sooo…
Sooo…
how was last night?
macam mana semalam?
Last night, my foot.
Semalam, kaki saya.
Let’s talk about work.
Mari kita bercakap tentang kerja.
That’s all we’ve got on the CCTV.
Itu sahaja yang kami ada pada CCTV.
Did you notice anything unusual on that day?
Adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa pada hari itu?
I’m afraid not.
Saya takut tidak.
Please excuse me.
maafkan saya.
According to the report, this is the place where Miss Meena bumped into a man and their phones got swapped.
Menurut laporan itu, ini adalah tempat Miss Meena terserempak dengan seorang lelaki dan telefon mereka ditukar.
It also said that her car was parked in the blind spot.
Ia juga mengatakan bahawa keretanya diletakkan di tempat buta.
So, the CCTV couldn’t capture the person who kidnapped her.
Jadi, CCTV tidak dapat menangkap orang yang menculiknya.
For the man whose phone got swapped with Miss Meena’s,
Untuk lelaki yang telefonnya ditukar dengan Miss Meena,
she said she couldn’t see his face clearly...
dia kata dia tak nampak muka dia dengan jelas...
because he was wearing a mask and a hoody.
sebab dia pakai mask dan hoody.
The police have already gathered all the evidence they could find here.
Polis telah pun mengumpul semua bukti yang mereka dapati di sini.
The CCTV camera at the back of the shop is broken.
Kamera CCTV di belakang kedai rosak.
So, there’s no other clues or evidence.
Jadi, tiada petunjuk atau bukti lain.
Why are there so many coincidences?
Mengapa terdapat begitu banyak kebetulan?
Or did he plan it all out?
Atau adakah dia merancang semuanya?
The man who kidnapped Miss Meena...
Lelaki yang menculik Miss Meena...
must know every single thing about her daily life.
mesti tahu setiap perkara tentang kehidupan sehariannya.
I’m sure he must make a mistake somewhere.
Saya pasti dia mesti membuat kesilapan di suatu tempat.
Or something unexpected might happen...
Atau sesuatu yang tidak dijangka mungkin berlaku...
that would make us able to find some clue here.
itu akan membuatkan kita dapat mencari petunjuk di sini.
Look at this place, it’s beautiful. The atmosphere is really nice too.
Tengok tempat ni memang cantik. Suasananya juga sangat bagus.
Of course, or else many people wouldn’t be talking about it every single day.
Sudah tentu, jika tidak ramai orang tidak akan bercakap mengenainya setiap hari.
Three days ago,
Tiga hari lepas,
I was watching a review where the influencer came to eat the burnt cheesecake here.
Saya sedang menonton ulasan di mana influencer datang untuk makan kek keju hangus di sini.
It looked so yummy that I wanted to have it too. I’m so lucky it still hasn’t been sold out today.
Ia kelihatan sangat lazat sehingga saya ingin memilikinya juga. Saya sangat bertuah ia masih belum habis dijual hari ini.
Then, can you film me while I’m making a content today?
Kemudian, bolehkah anda merakam saya semasa saya membuat kandungan hari ini?
I want to do a review too.
Saya nak buat review juga.
Sure. Give me your phone.
pasti. Berikan saya telefon anda.
Sure.
pasti.
Excuse me?
maafkan saya?
I’m a special investigation officer.
Saya seorang pegawai penyiasat khas.
I’d like to ask you a few questions.
Saya ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Wait! Stop!
Tunggu! Berhenti!
Isn’t this Miss Meena?
Bukankah ini Cik Meena?
Oh! It’s really her.
Oh! Ia benar-benar dia.
Play it.
Mainlah.
What I’m having here is the burnt cheescake...
Apa yang saya dapat di sini ialah kek keju hangus...
which is a signature menu of this cafe.
yang merupakan menu tandatangan kafe ini.
Wow, it smells so good.
Wah, wangi sangat.
- Now, let’s... - Stop!
- Sekarang, mari... - Berhenti!
...dig in...
... gali masuk...
Rewind back a little.
Undur ke belakang sedikit.
See that man? The one with a hoody and a mask.
Lihat lelaki itu? Yang berhoodie dan bertopeng.
He perfectly matches the description that Miss Meena told us.
Dia sangat sepadan dengan penerangan yang Miss Meena beritahu kami.
Let’s show this clip to Singh.
Mari tunjukkan klip ini kepada Singh.
He might be able to find out more clues from it.
Dia mungkin dapat mengetahui lebih banyak petunjuk daripadanya.
Let’s go back then.
Jom balik dulu.
Too bad he was wearing a mask and a hoody.
Sayang sekali dia memakai topeng dan hoody.
Otherwise, we could have seen his face.
Jika tidak, kita boleh melihat wajahnya.
There’s a programme which allows you to see more details of the person in the picture...
Terdapat program yang membolehkan anda melihat lebih banyak butiran orang dalam gambar...
by using the facial instruction to create a rough profile of the eyes and the face structure.
dengan menggunakan arahan muka untuk membuat profil kasar mata dan struktur muka.
We then compare those information with our database in order to identify the identity of our suspect.
Kami kemudian membandingkan maklumat tersebut dengan pangkalan data kami untuk mengenal pasti identiti suspek kami.
Then do it.
Kemudian lakukannya.
I want to do that too.
Saya pun nak buat macam tu.
But I’d need a few more days.
Tetapi saya perlukan beberapa hari lagi.
We need to wait for the data from the CCTV cameras around the wood.
Kita perlu menunggu data daripada kamera CCTV di sekeliling kayu.
So that we could be certain that our suspect was actually there on the day of the incident.
Supaya kami dapat memastikan bahawa suspek kami benar-benar berada di sana pada hari kejadian.
That would lead us to where he took Miss Meena and locked her up.
Itu akan membawa kami ke tempat dia membawa Cik Meena dan mengurungnya.
Damn it
sial
This is Mayris, the head of forensic team. She’d help us with the case.
Ini Mayris, ketua pasukan forensik. Dia akan membantu kami dengan kes itu.
I just introduced you to my team.
Saya baru sahaja memperkenalkan awak kepada pasukan saya.
Hello, my name is Mayris.
Hello, nama saya Mayris.
They are all good looking this time.
Mereka semua kelihatan baik kali ini.
Quite worthwhile to sacrifice my sleep for finding the information.
Agak berbaloi untuk mengorbankan tidur saya untuk mencari maklumat.
(Sigh) Please behave, Mayris.
(Mengeluh) Tolong berkelakuan, Mayris.
The rumour you created last time still hasn’t died down yet.
Khabar angin yang anda buat kali terakhir masih belum reda.
Let’s see what you have got for us. Go ahead.
Mari lihat apa yang anda ada untuk kami. Teruskan.
I’ve looked at the medical records of our three victims.
Saya telah melihat rekod perubatan tiga mangsa kami.
One of them was diagnosed with an allergy.
Salah seorang daripada mereka disahkan menghidap alahan.
I also found fungal spores in the victim’s lungs.
Saya juga menemui spora kulat di dalam paru-paru mangsa.
So, I decided to examine the lungs of the other two victims.
Jadi, saya memutuskan untuk memeriksa paru-paru dua mangsa yang lain.
And found fungal spores in both of their lungs too.
Dan mendapati spora kulat dalam kedua-dua paru-paru mereka juga.
The place where the killer locked up the victims...
Tempat pembunuh mengurung mangsa...
is probably somwhere very damp...
mungkin di tempat yang sangat lembap...
with poor or inadequate air ventilation.
dengan pengudaraan udara yang lemah atau tidak mencukupi.
That’s why there are lots of fungus there.
Itulah sebabnya terdapat banyak kulat di sana.
Our suspects also said that it’s a dark room which is very damp and hard to breathe.
Suspek kami juga berkata bahawa ia adalah bilik gelap yang sangat lembap dan sukar untuk bernafas.
Is it possible that it might be a cellar?
Adakah mungkin ia adalah ruang bawah tanah?
Yes.
ya.
It’s possible.
Ia boleh.
About the irritating noise in the background,
Mengenai bunyi yang menjengkelkan di latar belakang,
I suspect it’s probably...
Saya syak ia mungkin...
the area where we found the bodies.
kawasan tempat kami menemui mayat.
In the wood near the airport.
Di dalam hutan berhampiran lapangan terbang.
The reason we couldn’t find any fingerprints or traces of secreation…
Sebab kami tidak menemui sebarang cap jari atau kesan rembesan…
such as sweat or saliva of the killer on the victims’ bodies...
seperti peluh atau air liur pembunuh pada badan mangsa...
while all three suspects confirmed that...
manakala ketiga-tiga suspek mengesahkan bahawa...
the killer was also there when they were forced to torture the victims,
pembunuh juga berada di sana apabila mereka dipaksa untuk menyeksa mangsa,
I think it’s probably because…
Saya rasa mungkin kerana…
our killer knows how to destroy and wipe out all the evidence.
pembunuh kita tahu bagaimana untuk memusnahkan dan menghapuskan semua bukti.
He knows how to destroy the evidence and also has access to the criminal data.
Dia tahu bagaimana untuk memusnahkan bukti dan juga mempunyai akses kepada data jenayah.
Is it possible that he’s someone in our unit?
Mungkinkah dia seorang dalam unit kami?
All three victims were charged with sexual assaults.
Ketiga-tiga mangsa didakwa melakukan serangan seksual.
It’s impossible to know all the details about the victims just by watching the news.
Tidak mustahil untuk mengetahui semua butiran mengenai mangsa hanya dengan menonton berita.
Unless he read it from our case files.
Melainkan dia membacanya dari fail kes kami.
- Singh. / - Yes, sir.
- Singh. / - Ya, tuan.
Go and check the case-file access record of every officer in our unit.
Pergi dan semak rekod akses fail kes setiap pegawai di unit kami.
Find out who, within the past month...
Ketahui siapa, dalam sebulan lalu...
had accessed to look at the case files of these three victims.
telah mengakses untuk melihat fail kes ketiga-tiga mangsa ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The rest of you...
Anda yang lain...
go and find out more clues around the area of the crime scene.
pergi dan ketahui lebih banyak petunjuk di sekitar kawasan tempat kejadian.
It’s possible that the killer might use the area around the deserted wood to lock up and kill the victims.
Ada kemungkinan pembunuh menggunakan kawasan sekitar kayu terbiar untuk mengurung dan membunuh mangsa.
Yes, sir.
Ya, tuan.
This place used to be a part of the mental hospital.
Tempat ini pernah menjadi sebahagian daripada hospital mental.
But it has been left deserted for so long...
Tetapi ia telah ditinggalkan begitu lama ...
so the druggies often come here to take refuge.
jadi penagih dadah sering datang ke sini untuk berlindung.
There were also murders and suicides at this place.
Terdapat juga pembunuhan dan bunuh diri di tempat ini.
It’s quite similar to the Aokigahara forest in Japan.
Ia agak serupa dengan hutan Aokigahara di Jepun.
We better hurry up.
Lebih baik kita cepat.
Or else it’d get dark before we finish.
Atau ia akan menjadi gelap sebelum kita selesai.
Ouch!
Aduh!
What’s wrong?
apa salahnya
I just sensed something.
Saya baru rasa sesuatu.
Let’s get to work.
Jom sambung kerja.
Cruel.
kejam.
Ouch!
Aduh!
It’s the noise that our suspects mentioned about.
Bunyi bising yang disebut oleh suspek kami.
That room is probably around here.
Bilik itu mungkin ada di sekitar sini.
Let’s go then.
Mari pergi kemudian.
Hey!
Hei!
- Get down! - (Screaming)
- Turun! - (Menjerit)
- Miss Mayris!
- Cik Mayris!
Tharn, look after her!
Tharn, jaga dia!
Ouch!
Aduh!
Stop!
Berhenti!
I said stop!
Saya kata berhenti!
Are you okay?
awak okay tak?
Miss Maris!
Cik Maris!
(Screaming)
(Menjerit)
I’m okay. Let’s get out of here.
saya okay. Mari kita pergi dari sini.
Go!
Pergi!
(Screaming)
(Menjerit)
How are we going to get out of here?
Bagaimana kita hendak keluar dari sini?
(Coughing)
(Batuk)
Stop!
Berhenti!
I said stop!
Saya kata berhenti!
(Gunshot)
(Tembakan)
Freeze.
bekukan.
Put your hands up.
Angkat tangan.
I said put your hands up.
Saya kata angkat tangan.
Now!
Sekarang!
Slowly.
Perlahan-lahan.
(Fighting)
(Bergaduh)
(Gunshot)
(Tembakan)
Phaya.
di sana.
Miss Mayris, move!
Cik Mayris, bergerak!
Ahhhhh
Ahhhhh
Let’s go.
jom pergi.
(Coughing)
(Batuk)
Please call for backup from our unit.
Sila hubungi untuk sandaran daripada unit kami.
And stay here. Don’t go anywhere.
Dan tinggal di sini. Jangan pergi mana-mana.
(Coughing)
(Batuk)
Hello, I’d like to report an emergency case.
Helo, saya ingin melaporkan kes kecemasan.
There’s a fire at the mental hospital.
Terdapat kebakaran di hospital mental.
(Fighting)
(Bergaduh)
Hey!
Hei!
Ouch!
Aduh!
Where is he?
Di mana dia?
(Gunshot)
(Tembakan)
Damn it!
sial!
Are you okay?
awak okay tak?
Yeah.
Ya.
My team and I came here to find out more clues about the murder case.
Saya dan pasukan saya datang ke sini untuk mengetahui lebih banyak petunjuk tentang kes pembunuhan itu.
How’s the situation inside?
Bagaimana keadaan di dalam?
We were looking around in one room.
Kami melihat sekeliling dalam satu bilik.
Then a man in black appeared and threw a Molotov cocktail at us.
Kemudian seorang lelaki berbaju hitam muncul dan melemparkan Molotov cocktail ke arah kami.
- Serg. / - Yes, sir.
- Serg. / - Ya, tuan.
- Get our team and go inspect inside. - Yes, sir.
- Dapatkan pasukan kami dan pergi periksa ke dalam. - Ya, tuan.
How is it?
macam mana?
Stay still.
Berdiam diri.
I already am.
saya sudah.
Is it done?
Adakah ia selesai?
Thanks.
Terima kasih.
Next time if you’re going to go after the culprit, don’t go alone like this.
Lain kali kalau nak kejar pelakunya, jangan pergi sorang-sorang macam ni.
I couldn’t help it. I had to get him no matter what.
Saya tidak dapat menahannya. Saya terpaksa mendapatkannya walau apa cara sekalipun.
Remember what the inspector used to tell us?
Ingat apa yang inspektor pernah beritahu kami?
That you shouldn’t go solo.
Bahawa anda tidak sepatutnya pergi solo.
What if I couldn’t get there in time.
Bagaimana jika saya tidak dapat ke sana tepat pada masanya.
Do you have any idea what would happen to you?
Adakah anda mempunyai idea apa yang akan berlaku kepada anda?
Geez, don’t get so overreacted.
Ya ampun, jangan terlalu bertindak balas.
If I got stabbed to death...
Jika saya mati ditikam...
it was solely because of my own decision.
ia adalah semata-mata kerana keputusan saya sendiri.
It doesn’t have anything to do with you.
Ia tidak ada kena mengena dengan awak.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
I’m leaving.
saya akan pergi.
Hey.
Hei.
Don’t let me hear you talking about you being dead ever again.
Jangan biarkan saya mendengar awak bercakap tentang awak mati lagi.
Well, I don’t want to interrupt but...
Baiklah, saya tidak mahu mengganggu tetapi...
the inspector wants us to go back right now.
inspektor mahu kita balik sekarang.
So, what was that?
Jadi, apakah itu?
Did you have to grab his collar like that?
Adakah anda perlu memegang kolarnya seperti itu?
Is there anything I should know?
Adakah terdapat apa-apa yang saya perlu tahu?
Nothing.
tiada apa.
- Excuse me, Miss. - Oh, sorry.
- Maafkan saya, Cik - Oh, maaf.
Oops.
Aduh.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Tell me honestly, what happened there?
Beritahu saya dengan jujur, apa yang berlaku di sana?
Why are you so upset?
Kenapa awak susah hati?
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
Did you see the Sign about Phaya again?
Adakah anda melihat Tanda tentang Phaya lagi?
Yeah.
Ya.
When I saw the Sign about other people,
Apabila saya melihat Tanda tentang orang lain,
eventhough I couldn’t help them, I didn’t get so upset like when I saw the Sign about him...
walaupun saya tidak dapat membantu mereka, saya tidak terlalu kecewa seperti ketika saya melihat Tanda tentang dia...
and saw that he was about to die.
dan melihat bahawa dia hampir mati.
Why?
kenapa?
Why do I care so much about him?
Kenapa saya ambil berat sangat tentang dia?
Why do I keep thinking of him?
Kenapa aku asyik fikirkan dia?
Why do I feel so scared that he’d die?
Mengapa saya berasa sangat takut bahawa dia akan mati?
Are you that worried about him?
Adakah anda begitu risau tentang dia?
Damn it! If I were also there, he wouldn’t have been able to get away like this.
sial! Kalau aku pun ada, dia takkan boleh lepas macam ni.
This means the culprit is someone from our unit.
Ini bermakna yang bersalah adalah seseorang dari unit kami.
That’s why he knew you and Tharn...
Itulah sebabnya dia mengenali awak dan Tharn...
went to the crime scene with Miss Mayris.
pergi ke tempat kejadian bersama Miss Mayris.
We’d find out soon. I already got his knife and gave it to the forensic team.
Kami akan mengetahui tidak lama lagi. Saya sudah mendapatkan pisaunya dan memberikannya kepada pasukan forensik.
Inspector.
Inspektor.
Do we have the identity of the culprit?
Adakah kita mempunyai identiti pelakunya?
They couldn’t find any fingerprints on the knife.
Mereka tidak menemui sebarang cap jari pada pisau itu.
What?
apa?
That’s impossible.
Itu mustahil.
He used that knife when we were fighting.
Dia menggunakan pisau itu ketika kami bergaduh.
And he didn’t wear gloves.
Dan dia tidak memakai sarung tangan.
Did the forensic team overlook something druing the test?
Adakah pasukan forensik terlepas pandang sesuatu semasa ujian?
They insisted that they had rechecked it quite a number of times.
Mereka menegaskan bahawa mereka telah menyemak semula beberapa kali.
But they still couldn’t find any fingerprints.
Tetapi mereka masih tidak menemui sebarang cap jari.
Damn it!
sial!
Geez.
Ya ampun.
What the heck!
apa kejadahnya!
Inspector.
Inspektor.
I’m sure that deserted building is where the culprit killed our victims.
Saya pasti bangunan terbiar itu adalah tempat pesalah membunuh mangsa kita.
- Let’s get our team to inspect there. - No.
- Mari dapatkan pasukan kita untuk memeriksa di sana. - Tidak.
The building is almost destroyed during the fire.
Bangunan itu hampir musnah semasa kebakaran.
It’d be too dangerous to go into the cellar.
Ia akan menjadi terlalu berbahaya untuk pergi ke bilik bawah tanah.
Let’s wait until we hear from the crime scene officers.
Kita tunggu sehingga kita mendengar daripada pegawai tempat kejadian.
But...Inspector! Inspector!
Tetapi... Inspektor! Inspektor!
We have only 4 days left.
Kita ada 4 hari sahaja lagi.
Meanwhile, we don’t know if he’s going to commit another murder like this.
Sementara itu, kita tidak tahu sama ada dia akan melakukan pembunuhan seperti ini lagi.
We have to go there.
Kita kena pergi sana.
- And get the killer. - I’m in.
- Dan dapatkan pembunuhnya. - Saya masuk.
I know. I’ll be home soon.
saya tahu. Saya akan pulang tidak lama lagi.
I’m on my way. Hold on.
Saya dalam perjalanan. Bertahanlah.
(Dropping something)
(Menjatuhkan sesuatu)
Phaya.
di sana.
Dao.
Pisau.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Come here.
Datang sini.
When did you come back from France?
Bila awak balik dari Perancis?
Since last week.
Sejak minggu lepas.
But I didn’t want to bother you since you just started your new job.
Tapi saya tak nak susahkan awak sebab awak baru mula kerja baru.
I’m meeting a friend around here today.
Saya bertemu seorang kawan di sini hari ini.
So, I thought I could give you a surprise.
Jadi, saya fikir saya boleh memberi anda kejutan.
But it turns out I’m the one who is more surprised.
Tetapi ternyata saya yang lebih terkejut.
What is it?
Apa itu?
- Here it is. / - Ouch!
- Ini dia. / - Aduh!
Your grandma would surely give you an earful if she sees you like this.
Nenek anda pasti akan memberi anda telinga jika dia melihat anda seperti ini.
I’m begging you. Please don’t tell her about this.
Saya merayu awak. Tolong jangan beritahu dia tentang perkara ini.
Please?
Tolong?
- Grandma… - Come on. Please don’t tell her.
- Nenek... - Ayuh. Tolong jangan beritahu dia.
I’m going to do anything for you. Pleaes don’t tell Grandma, okay?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak. Mohon jangan beritahu Nenek, okay?
- Pleaseee... / - Fine
- Pleaseee... / - Baiklah
Thank you.
terima kasih.
- You’re really... / - Ouch.
- Awak betul-betul... / - Aduh.
You haven’t changed a bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Are you still having a bad dream?
Adakah anda masih mengalami mimpi buruk?
Bad dream?
Mimpi buruk?
Yeah.
Ya.
But it’s getting a little weird these days.
Tetapi ia semakin pelik hari ini.
I kept dreaming of the same thing.
Saya terus bermimpi perkara yang sama.
Sometimes I can still see it while I’m awake.
Kadang-kadang saya masih boleh melihatnya semasa saya terjaga.
Are you still dreaming of that girl?
Adakah anda masih mengimpikan gadis itu?
I think you should go see the doctor.
Saya rasa awak patut pergi berjumpa doktor.
Okay.
Okay.
Let’s take a picture of you for Grandma.
Jom tangkap gambar awak untuk Nenek.
- Hey. / - Huh?
- Hei. / - Hah?
Who do you think she is? Doesn’t she look familiar?
Anda rasa siapa dia? Nampak tak dia kenal?
Stop it, Dao.
Hentikan, Dao.
You always love to tease me.
Awak selalu suka mengusik saya.
Stop teasing me.
Berhenti mengusik saya.
Yeah, she does look familiar.
Ya, dia kelihatan biasa.
Isn’t she the one who called him yesterday?
Bukankah dia yang menelefonnya semalam?
His girlfriend?
teman wanitanya?
It’s his girlfriend then.
Itu teman wanitanya kemudian.
They look so sweet.
Mereka kelihatan sangat manis.
- Sweet couple. / - Are they?
- Pasangan yang manis. / - Adakah mereka?
Stop looking at Phaya.
Berhenti memandang Phaya.
Let’s go home. It’s none of our business.
Jom balik rumah. Ia bukan urusan kita.
Let’s go, baby
Mari pergi, sayang
Why? Does it hurt to see him with someone else?
kenapa? Sakit ke tengok dia dengan orang lain?
Ouch! You, asshole.
Aduh! Awak, bangsat.
- Go home. / - What a rascal brother.
- Pergi rumah. / - Adik yang bajik.
Oh, Dr. Cholathorn.
Oh, Dr. Cholathorne.
Hello. Are you getting off work?
Hello. Adakah anda keluar kerja?
Yes.
ya.
Are you here to pick up Tharn?
Adakah anda di sini untuk menjemput Tharn?
Yes, I’m going to drop him home.
Ya, saya akan hantar dia pulang.
Well then, I’d get going.
Kalau begitu, saya akan pergi.
- See you, bro. - See you.
- Jumpa, bro. - Jumpa awak.
Do you need to take care of anything before we leave?
Adakah anda perlu menjaga apa-apa sebelum kita pergi?
No.
Tidak.
- Are you hungery? - Yes.
- Adakah anda lapar? - Ya.
Then, let’s find something to eat before we go home, shall we?
Kalau begitu, mari kita cari makan sebelum pulang, ya?
- Okay. / - Let’s go.
- Okay. / - Mari pergi.
Dao, I’ll be right back.
Dao, saya akan kembali.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Where are you guys going?
Kamu nak ke mana?
We’re going for dinner.
Kita pergi makan malam.
Do you need anything?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Phaya.
di sana.
I’m leaving then.
Saya akan pergi kemudian.
Okay. Please take care.
Okay. Tolong jaga diri.
- See you. / - Okay.
- Jumpa awak. / - Okay.
Goodevening.
selamat petang.
- Bye Bye. / - Bye Bye.
- Bye Bye. / - Bye Bye.
Your girlfriend is cute.
Teman wanita awak comel.
You two are a perfect match.
Anda berdua adalah pasangan yang sempurna.
- Well, she’s... - Ah, is she the one who often calls you?
- Nah, dia... - Ah, adakah dia yang sering menelefon awak?
Umm...
Umm...
Let’s go then.
Mari pergi kemudian.
Please wait.
Sila tunggu.
You said you’re going to have dinner, right?
Awak kata awak akan makan malam, kan?
I happen to be so famished.
Kebetulan saya sangat kebuluran.
So, can I tag along too?
Jadi, boleh saya tag bersama juga?
- Of course. / - No.
- Sudah tentu. / - Tidak.
Doc.
Doc.
Why not?
kenapa tidak
It’d be quite fun with lots of people at dinner
Ia agak menyeronokkan dengan ramai orang semasa makan malam
Also,
Juga,
I think he has something to talk to me.
Aku rasa dia ada benda nak cakap dengan aku.
You’re right.
awak betul.
What about your bike?
Bagaimana dengan basikal anda?
I want to go by car today.
Saya mahu pergi dengan kereta hari ini.
Let’s go then, shall we?
Mari kita pergi, boleh?
Let’s go.
jom pergi.
That evil jellyfish.
obor-obor jahat tu.
I heard your team is investigating on the rapists murder case.
Saya dengar pasukan anda sedang menyiasat kes pembunuhan perogol.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
We almost got the culprit.
Kami hampir mendapat pesalahnya.
- But then... / - I’m sorry.
- Tetapi kemudian... / - Saya minta maaf.
But this is strictly confidential.
Tetapi ini adalah sulit.
We can’t disclose its details to other people…
Kami tidak boleh mendedahkan butirannya kepada orang lain…
since it might jeopardize the case.
kerana ia mungkin menjejaskan kes itu.
I hope you catch the culprit as soon as possible.
Saya harap anda dapat menangkap pelakunya secepat mungkin.
This case is a talk of the town at the moment.
Kes ini menjadi bualan ramai ketika ini.
It must be tough for you...
Ia pasti sukar untuk anda...
to work on a case like this when you just started a job.
untuk menangani kes seperti ini semasa anda baru memulakan kerja.
Thank you.
terima kasih.
Tharn, are you a cripple?
Tharn, adakah anda seorang yang cacat?
Why can’t you get the food yourself?
Mengapa anda tidak boleh mendapatkan makanan itu sendiri?
Phaya, if you’re not happy to eat with us...
Phaya, kalau awak tak senang nak makan dengan kami...
please leave.
sila pergi.
I’m not done yet.
Saya belum selesai lagi.
I just had a bite or two.
Saya hanya mempunyai satu atau dua gigitan.
Please excuse me. I have to go to the loo.
maafkan saya. Saya perlu pergi ke tandas.
You’re probably still upset from work.
Anda mungkin masih kecewa kerana bekerja.
If there’s anything I could help,
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
please let me know.
tolong beritahu saya.
Leave it to me. I can handle my own business.
Serahkan pada saya. Saya boleh mengendalikan perniagaan saya sendiri.
The culprit might have a mental disorder called Schizophrenia.
Pelakunya mungkin mengalami gangguan mental yang dipanggil Skizofrenia.
The symptoms include hallucinations or delusions, extremely disordered thinking and behaviour, and abnormal interpretation of reality.
Gejala termasuk halusinasi atau khayalan, pemikiran dan tingkah laku yang sangat tidak teratur, dan tafsiran realiti yang tidak normal.
Patients might not be aware of these symptoms in their daily lives.
Pesakit mungkin tidak menyedari gejala ini dalam kehidupan seharian mereka.
But they could be stimulated repetitively unitl the symptoms turn into a serious mental disorder.
Tetapi mereka boleh dirangsang berulang kali sehingga simptom berubah menjadi gangguan mental yang serius.
It could drive them to madness and hurting other people.
Ia boleh mendorong mereka menjadi gila dan menyakiti orang lain.
You’d better have yourself checked up too.
Lebih baik anda periksa diri anda juga.
What do you mean?
apa maksud awak?
I heard you often have bad dreams.
Saya dengar awak sering bermimpi buruk.
Or seeing ghosts in your dream.
Atau melihat hantu dalam mimpi anda.
Hearing voices, or thinking that something has happened when in fact nothing actually happens.
Mendengar suara, atau berfikir bahawa sesuatu telah berlaku sedangkan sebenarnya tiada apa-apa yang berlaku.
Having hallucinations or delusions. Those are signs of mental disorder.
Mengalami halusinasi atau khayalan. Itu adalah tanda-tanda gangguan mental.
If you don’t treat them in the earlystage,
Jika anda tidak merawat mereka pada peringkat awal,
it could affect not only your health but also your work and people around you.
ia boleh menjejaskan bukan sahaja kesihatan anda tetapi juga kerja anda dan orang di sekeliling anda.
Tharn also has experienced a trauma which greatly affect his mental health.
Tharn juga telah mengalami trauma yang sangat menjejaskan kesihatan mentalnya.
I’m just worried about you two because you have to work together.
Saya cuma risaukan kamu berdua kerana kamu perlu bekerjasama.
He told you about me?
Dia beritahu awak tentang saya?
(Cutlery clanging)
(Kutleri berdenting)
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
What happened?
Apa yang berlaku?
Eight, Nine...
Lapan, Sembilan...
Are you slacking off?
Adakah anda bermalas-malasan?
Help me.
Tolong saya.
Good. One more.
bagus. Lagi satu.
- Okay / - You can do it
- Okay / - Anda boleh melakukannya
That’s good.
itu bagus.
Yeah.
Ya.
One more.
Lagi satu.
Hey.
Hei.
(Boxing)
(Tinju)
What’s wrong with him?
Apa masalah dia?
Leave him be.
Biarkan dia.
Let’s go.
jom pergi.
Phaya.
di sana.
Hey.
Hei.
I’m talking to you. Can you hear me?
Saya bercakap dengan awak. Bolehkah anda mendengar saya?
Ouch!
Aduh!
What’s wrong?
apa salahnya
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
- What’s wrong? - What’s wrong with YOU?
- Ada apa? - Apa yang salah dengan ANDA?
Hey.
Hei.
- What the fuck’s wrong with you? - Why did you do that?
- Apa yang salah dengan awak? - Kenapa awak buat begitu?
Why?!
Kenapa?!
- Hey! - Why did you do that?
- Hei! - Kenapa awak buat begitu?
Quit it!
Berhenti!
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
What did I do?
Apa yang saya buat?
Do you think I’m nuts?
Adakah anda fikir saya gila?
That’s why you told that doctor of yours about my dream.
Itulah sebabnya awak memberitahu doktor awak tentang mimpi saya.
What dream?
mimpi apa?
Hey, you guys! Come quick! We found the genital.
Hei, kamu semua! Datang cepat! Kami menjumpai alat kelamin.
The Inspector calls for an urgent meeting.
Inspektor memanggil mesyuarat segera.
This morning, a bottle of three male genital organs was discovered in front of the office of Royal Police Bureau.
Pagi tadi, sebotol tiga organ kemaluan lelaki ditemui di hadapan pejabat Biro Polis Diraja.
Mayris and Wit are now examining the evidence to find out more clues...
Mayris dan Wit kini sedang meneliti bukti untuk mengetahui lebih banyak petunjuk...
in hope that we might be able to identify the cultprit.
dengan harapan kami dapat mengenal pasti pelakunya.
A group of women who used to fall victims to rapists...
Sekumpulan wanita yang pernah menjadi mangsa perogol...
(Riots) are also gathering to protest against the bureau…
(Rusuhan) juga berkumpul untuk membantah biro…
and demand that we must press serious charges to all the rape convicts.
dan menuntut kita mesti menuntut tuduhan yang serius kepada semua banduan rogol.
without pardoning or reducing the punishment.
tanpa mengampuni atau mengurangkan hukuman.
From our interview with these women...
Daripada temu bual kami dengan wanita-wanita ini...
they said they also received the video clips of our three victims being tortured.
mereka berkata mereka juga menerima klip video tiga mangsa kami yang diseksa.
So, they are encouraged to call out for a better justice.
Jadi, mereka digalakkan untuk menuntut keadilan yang lebih baik.
He’s trying to provoke all the victims of sexual violence and use them to pressure us.
Dia cuba memprovokasi semua mangsa keganasan seksual dan menggunakan mereka untuk menekan kami.
Who is he?
Siapa dia?
I know who the culprit is.
Saya tahu siapa yang bersalah.
This is the picture of the culprit from the CCTV of the coffee shop.
Ini adalah gambar penjenayah dari CCTV kedai kopi tersebut.
He’s now our prime suspect of three murders.
Dia kini suspek utama kami bagi tiga pembunuhan.
I’ve used AI to help create the facial structure of this man.
Saya telah menggunakan AI untuk membantu mencipta struktur muka lelaki ini.
Then compared it with our criminal database.
Kemudian bandingkan dengan pangkalan data jenayah kami.
The result came up with a match.
Keputusan muncul dengan perlawanan.
He looks similar to the man we saw...
Dia kelihatan sama dengan lelaki yang kami lihat...
from other CCTV cameras around the area of the wood where we found the victims’ bodies.
daripada kamera CCTV lain di sekitar kawasan kayu tempat kami menemui mayat mangsa.
A man wearing this kind of hat and driving a car without a license plate.
Seorang lelaki memakai topi seperti ini dan memandu kereta tanpa plat.
Who’s this man?
Siapa lelaki ini?
His name is Narong. He’s a forensic officer.
Nama dia Narong. Dia seorang pegawai forensik.
According to the record in the past month...
Mengikut rekod pada bulan lalu...
he had accessed to look at a lot of case files...
dia telah mengakses untuk melihat banyak fail kes...
especially the ones involving rapes and sexual assaults including the case of our three victims.
terutamanya yang melibatkan rogol dan serangan seksual termasuk kes tiga mangsa kita.
So, Narong is the real culprit.
Jadi, Naronglah yang bersalah.
Why would he kill those victims then?
Mengapa dia akan membunuh mangsa-mangsa itu?
What’s the motive?
Apa motifnya?
His younger sister got raped and killed herself.
Adik perempuannya dirogol dan membunuh diri.
The culprit got away and wasn’t pressed with any charge.
Pesalah melarikan diri dan tidak didesak dengan sebarang pertuduhan.
It’s the same as our murdered victims.
Ia sama seperti mangsa terbunuh kita.
Two of the three also got away without any charge.
Dua daripada tiga juga melarikan diri tanpa sebarang bayaran.
Inspector.
Inspektor.
I think we now have much enough evidence so let’s go and arrest him.
Saya rasa kita kini mempunyai banyak bukti yang cukup jadi mari kita pergi dan tangkap dia.
Before he’d run away.
Sebelum dia melarikan diri.
That’s right. I agree with him, Inspector.
betul tu. Saya bersetuju dengannya, Inspektor.
Me too.
Saya juga.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
Hey, what is it? Hey!
Hei, apa itu? Hei!
Singh, do you have the picture of the man who hurt Narong’s sister?
Singh, adakah anda mempunyai gambar lelaki yang menyakiti adik Narong?
Yes.
ya.
Here it is.
Ini dia.
His name is Songyod.
Namanya Songyod.
Narong is not running away. He’s going to kill his last victim...
Narong tak lari. Dia akan membunuh mangsa terakhirnya...
who is Songyod.
siapa Songyod.
Idolfactory
Berhala
Shit!
sial!
Why are there two of you?
Kenapa awak berdua?
Please find the culprit and put him behind bars for me.
Tolong cari pelakunya dan letakkan dia di balik jeruji besi untuk saya.
Let me know if you need anything.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
I’d be more than willing to help.
Saya akan lebih daripada bersedia untuk membantu.
The security guard at the entrace said that...
Pengawal keselamatan di pintu masuk berkata...
there’s a car without a license plate...
ada kereta tanpa plat...
parked not far away from our unit.
diletakkan tidak jauh dari unit kami.
Arghhhh!
Arghhhh!
Tharn!
Tharn!
Can you dig up an old case file for me?
Bolehkah anda mencari fail kes lama untuk saya?
What case?
kes apa?
The one about my father.
Yang tentang ayah saya.
If you don’t let go on the count of three...
Jika anda tidak melepaskan pada kiraan tiga...
I’m going to sleep right here.
Saya akan tidur di sini.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa ingin berjumpa dengan awak.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Saya nak awak tahu yang awak adalah orang yang saya inginkan.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan berubah.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya berjaga.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵